Оператор SELECTиспользуется для выбора данных из базы данных.
Оператор SELECT DISTINCT используется для возврата только различных (различных) значений.
WHERE используется для фильтрации записей. Он используется для извлечения только тех записей, которые удовлетворяют заданному условию.
ORDER BY используется для сортировки набора результатов в порядке возрастания или убывания.
Оператор INSERT INTO используется для вставки новых записей в таблицу.
Функция MIN() возвращает наименьшее значение выбранного столбца.
Функция MAX() возвращает наибольшее значение выбранного столбца.
Функция COUNT() возвращает количество строк, соответствующих заданному критерию.
Оператор IN позволяет указать несколько значений в WHEREпредложении.
Оператор BETWEEN выбирает значения в заданном диапазоне. Значения могут быть числами, текстом или датами.
INNER JOIN выбирает записи, которые имеют совпадающие значения в обеих таблицах.
LEFT JOIN возвращает все записи из левой таблицы (таблица1) и соответствующие записи из правой таблицы (таблица2).
RIGHT JOIN возвращает все записи из правой таблицы (таблица2) и соответствующие записи из левой таблицы (таблица1).
FULL OUTER JOIN возвращает все записи, если есть совпадение в левой (таблица 1) или правой (таблица 2) записях таблицы.
GROUP BY группирует строки с одинаковыми значениями в сводные строки.
EXISTSиспользуется для проверки существования любой записи в подзапросе.
Операторы ANY и ALL позволяют выполнять сравнение между значением одного столбца и диапазоном других значений.
